====== Suchindex Manager ======

Mit dieser Seite können Sie den Index neu erstellen, der von der Volltextsuche benutzt wird.
Normalerweise ist das nicht nötig, da sich der Index von selbst erstellt und aktualisiert,
während Besucher das Wiki benutzen. Aber falls Sie gerade eine große Menge Seiten aktualisiert,
hinzugefügt oder entfernt haben, kann es hilfreich sein, den Suchindex neu zu erstellen.

Dieser Manager benötigt einen aktuellen Browser, da er modernes JavaScript benutzt,
um mehrere Aufgaben im Hintergrund mit [[wp>AJAX]] auszuführen.

Den Index neu zu erstellen dauert lange. Sie sollten diese Seite so lange
geöffnet lassen, bis die Indizierung beendet ist.
