====== Менеджер индекса полнотекстового поиска ======

С помощью этой страницы можно перестроить индекс, используемый для полнотекстового поиска.
Обычно эта операция не требуется, так как индекс автоматически строится и обновляется в то
время, как пользователи ходят по страницам wiki-сайта. Однако если вы только что обновили,
добавили или удалили большое количество файлов, может оказаться полезным переиндексировать сайт.

Для работы Менеджера требуется новая версия браузера, который поддерживает современную
версию JavaScript, так как  Менеджер реализован как многопоточное приложение
(с использованием [[wp>AJAX]]-технологии).

Перестраивание индекса может занять продолжительное время. Для успешного выполнения работы
Менеджера не закрывайте страницу до тех пор, пока не окончится индексирование.
