====== Gestionnaire d'index de recherche ======

Cette page permet de reconstruire l'index utilisé par la recherche en
texte intégral. C'est généralement inutile puisque l'index se construit
et se met à jour lorsque les internautes parcourent le wiki. Cependant,
si vous venez de faire une mise à jour, d'ajouter ou de supprimer un
grand nombre de pages, cela peut être une bonne idée de le nettoyer.

Il faut avoir un navigateur récent, car le gestionnaire utilise du
JavaScript moderne pour effectuer plusieurs tâches en arrière plan
(technologie [[wp>AJAX]]).

Reconstruire l'index prend du temps. Vous devriez laisser la page ouverte
jusqu'à ce que l'indexation soit terminée.
